"어메이징 스파이더맨"
다섯, 넷, 셋
둘, 하나
숨었으면 찾는다!
아빠?
아빠!
당분간 삼촌이랑
숙모랑 사는 거야
- 나도 같이 갈래
- 안 돼
딱딱한 빵 싫어하고
잘 땐 램프를 켜놔요
가야 돼, 어서
아빠
착하게 지내
'토론 클럽'
미안!
굿모닝, 플래시
굿모닝, 파커
얘, 네가 피터지?
사진 잘 찍더라
고마워
금요일 밤에
바빠?
잘됐다
내 남친 차 찍어줄래?
액자에 넣어서
생일선물로 주려고
그거 괜찮네
좋은 아이디어야
시간 되는지 봐서
- 알려줄게
- 그래
파커
- 네?
- 압수당하기 싫지?
- 네
- 교내에선 타지 마
들고 다녀
이렇게요?
- 그래
- 네!
먹어, 먹어!
야채 먹어야지, 고든
먹어!
파커!
사진 한방 박아
사진은 무슨
그만하고 이제 내려놔
고든, 먹지 마
사진 찍어
내려놔, 플래시
사진 찍으랬다
내려놓으라고, 유진!
일어나!
잽싸게 일어나!
얼른!
사진은 안 찍어
엎어져 있어!
이 자식
작살내버릴까?
플래시
오늘 과외하는 거지?
3시 반에?
숙제는 했어?
저번처럼
실망시키지 마
- 비켜
- 수업이나 들어가
알았지?
관두자
아까 멋지던걸?
바보 같았지만
멋졌어
양호실 가봐
머릴 세게 맞았잖아
이름이 뭐야?
몰라?
난 알지
네가 기억하나
테스트하는 거야
피터
- 피터 파커
- 멀쩡하네
그래도 양호실 가봐
그웬이지?
그웬 스테이시
그래
저녁은
미트볼
스파게티야
진짜로요?
좋아하면서
반응이 시원찮네?
- 어머!
- 왜요?
얼굴이 왜 그래?
스케이트보드 타다
넘어졌어요
괜찮아요
여보, 그 잡동사니
주방에 놓을 생각하지 마
내 볼링 트로피야
트로피든 뭐든
주방에 놓지 마
- 꼴이 왜 그래?
- 넘어졌대
도대체 그런 건
왜 타는 거니?
멍청하고 위험하니까
우리도 그랬잖아?
아니!
- 우리도 그랬다
- 위로 되네요
어디 홍수 났어요?
따라와
- 진짜요?
- 그래
알았어요
콘덴서 고장인가?
물바다 될 정도면
냉매 파이프가
터졌을 거예요
듣고 보니 그러네
고칠 수 있어?
내일 철물점서
부품 사올게요
그래
멍 빠지게 대고 있어
맞은 만큼
때려줬냐?
삼촌이 바본지 알아?
걔네 부모님한테
전화해서 혼내랄까?
아뇨
숙모한텐 말하지 마
당장 찾아간다고
난리칠 거다
건질 게 남았는지
- 살펴보고 올라와
- 네
난 배관공이지
전기기술자가 아냐
사람 부르면...
여태 잊고 살았네
네 아빠 가방인데
보관해달랬어
9번가 가게서 샀는데
19살짜리가
그런 가방이 왜 필요해?
가게 점원이
누구였게?
네 엄마
그때 만난 거야
왜 맡긴 거죠?
별거 들은 게
없는데
아빠는 비밀이
많은 분이었어
알아요
누구죠?
아세요?
같이 일했던
동료겠지
그 가방, 식탁에서 치워
저녁 먹을 거야
손 씻고 와
가져가
'오스코프 유전공학 연구소'
착하게 지내, 피터
어디 가?
엄마랑 아빤
할 일이 있어
이게 뭐지?
"00 붕괴율 알고리즘"?
잠깐만요
들어오세요
괜찮아?
- 네, 왜요?
- 안경 쓰니까
아빠랑 똑같네
- 들어가도 돼?
- 네
너도 알다시피
삼촌은
많이 못 배웠다
너 10살 때
숙제도 못 봐줬잖아
아빠 없이 크면서
힘들었다는 거
잘 알아
우린 부모님 얘길 않고
- 괜찮아요
- 아니
안 괜찮아
근데 되돌릴
길이 없구나
커트 코너스야
그 사진 속의 남자
아빠랑 절친한
동료였는데
그날 밤 이후로
한 번도 못 봤다
전화 한 통화
없더구나
뻔한 거지
예쁘구나
벤 삼촌
응?
삼촌은
좋은 아빠세요
'중대 발표 임박'
'이종교배 유전학
소설인가 과학인가?'
'파커 부부
비행기 추락 사망'
'커트 코너스 박사'
'장애가 없는 세상
장애와 기형이 없는 세상을'
'상상해보라
상상해보라, 만인은 동등하다'
'삶의 유전자'
'멘토가 된 코너스 박사
인턴 신청 마감'
저기요?
네?
어떻게 오셨죠?
코너스 박사님
- 만나러요
- 그렇군요
왼쪽에서 찾아봐요
인턴 신청한 거죠?
네
그러니까
왼쪽에서
이름표 찾으라고요
본인 이름표
없어요?
아뇨
찾았어요
좋아요
구에바라 씨
오스코프 타워는
창립자이신
노만 오스본 박사님의
영감으로 세워진
108층의 연구소로
저희는 군수, 생체의학
생화학 분야를 선도해 나갑니다
오스코프는 미래입니다
전...
그웬 스테이시예요
과학고 졸업반이고
코너스 박사님
수석 인턴으로
여러분 안내를
맡았죠
저만 따라다니면
아무 문제
없겠지만
만약 멋대로...
제가
구에바라예요
확인해보라고요
진짜예요!
어떻게 되는지 아셨겠죠
그럼 갈까요?
이쪽으로 오세요
어서 와, 그웬
코너스 박사님
환영합니다
커트 코너스 박사예요
보다시피 왼손잡이고
장애인이 아닌
과학자로
파충학의 권위자죠
즉, 파충류를
연구해요
파킨슨병에 걸려서
제대로 거동을
못 하는 환자나
나날이 시력을 잃어가는
환자가 소원하듯이
나도 정상이
되길 원해요
장애가 없는 세상을
만드는 게 내 꿈이죠
방법을 맞혀볼 분?
네
줄기세포요?
그것보다 훨씬
혁신적인 방법이에요
- 없어요?
- 이종교배 유전학요
파킨슨병의
원인은
도파민을 만드는
뇌세포 손실인데
제브라피시는 의지대로
세포를 만들 수 있죠
파킨슨 환자가
그런 능력을 가진다면...
스스로 치료가
가능하죠
목에 아가미가
볼만하겠네
자넨...?
미드타운 과학고
- 수재 중 한 명이에요
- 그래?
반에서 2등이죠
- 2등?
- 그래
장담해?
확실해
난 가봐야겠군요
스테이시 양이 안내할 거예요
모두 반가웠어요
모여주세요
오스코프 사
생명의 나무입니다
지구에
살아가는
- 생명체들이...
- 안녕!
뭐 해, 구에바라?
여기서 뭐 해?
인턴이라고
거짓말해봐야
네가 인턴이니까
안 통하겠네
날 따라온 거야?
그런 거 아냐
인턴인지도 몰랐어
그럼?
몰래 들어왔어
과학을 사랑해서
- 뭐라고?
- 열정이 넘치지
말이 돼?
- 지금 바쁘니까...
- 알아
나중에 얘기해
딴 데로 새지 마
바짝 붙어다녀
이제 생물반응기를
보러 가죠
죄송합니다
죄송해요
'00 바이오 케이블
개발부'
'출입 제한'
mRNA 염기서열
결과가 나왔는데
실망스럽네요
무슨 뜻이죠?
붕괴율 알고리즘 때문에
벽에 막혔지만
- 예상했던 바예요
- 뭐라고요?
성공 직전이라더니?
시간이 더 필요해요
오스본 박사님이
죽어가고 있어요
그분을 살려요
아님 우리 둘 다
모가지예요
이름표 내놔
빨리 줘
미안해
맥주 냄새 배겠네!
죄송해요
저도 모르게...
실수로...
손모가지 치워!
그러고 싶은데...
돌았냐?
죄송해요
이게 죽으려고!
작살내버려
죄송해요!
괜찮으세요?
혼내줘요!
스케이트보드는
제발 그냥...
죄송해요
정말 죄송해요
이번 정차역은
종착역인
코니 아일랜드입니다
늦어서
죄송해요
얼마나 걱정했다고
알아요
죄송해요
조심하세요!
파리야, 피터
저 때문에
못 주무시고
죄송해요
제가 무책임했어요
무진장 배고프고요
미트로프
술 마셨나?
아닌 거 같아
미트로프네요
먹어본 거 중에
제일 맛있어요
단단히 잘못됐어
그러게
당신 미트로프가 맛있다니
괜찮아요
냉동 마카로니
치즈를 가져갔어
나도 봤어
내 미트로프가
그렇게 맛없어?
그럼 37년 전에
말하지
지금껏 괜히
만들었잖아!
'거미 종류'
'거미에 물리면...'
'독거미에 물린
상처 치료'
'리처드 파커 거미'
'마지막 의문'
'00 붕괴율 알고리즘'
피터
거기서 뭐 해?
그냥...
숙제해요
조심해라
네
코너스 박사님
기억 못 하시겠지만...
그때 그 인턴이군
네, 맞아요
여긴 집이야
용건 있으면
회사 통해서
약속 잡게
리처드 파커가
제 아버지세요
피터?
네 부모님이
왜, 어디로 갔는진
나도 모른다
반사신경 좋구나
감사해요
- 고맙다
- 박사님 책 읽었어요
굉장하더군요
정말 이종교배가
- 가능하다 믿으세요?
- 물론이지
하지만 네 아버지와 난
회사 안팎으로
웃음거리 됐고
미친놈이란
소리까지 들었어
근데 네 아버지가
배양한 거미가
모든 걸 뒤바꿔놨다
가능성을
보여줬지
수백만 명의 삶을
바꿀 수도 있었어
내 삶도...
근데 끝나버렸다
네 아버지가 사라진 거지
연구자료를
전부 가지고...
나 혼자선 아무것도...
무척
화가 났다
그래서 너희 가족을
멀리한 거야
정말 미안하구나
만약
연구가
성공했다면
인간의 통제력이
얼마나 되죠?
부작용은 없어요?
확실찮아, 실험 동물들이
다 죽었거든
문제가 항상...
붕괴율?
- 그래
- 좋아요
써도 돼요?
물론
굉장해
어떻게 푼 거지?
조만간 회사로 한번
- 찾아오겠니?
- 네
고맙다
'미드타운 과학고'
파고들어서 슛해
어림없어!
일부러 그랬지!
누가 거기 있으래?
괜찮아?
공 줘, 파커
잠깐만
- 빨리 내놔
- 뺏어봐
뺏어, 플래시
어서, 가져가
가져가
눈 가릴까?
됐지?
이럼 어때?
- 뭐 하냐?
- 장난해?
가져가, 플래시
빨리 가져와
장난 그만해
빨리, 플래시
뭐 해?
뭐 하는 거야?
자신 있음 해봐!
어서!
피터의 행동은
용납 안 됩니다
농구대는...
- 변상 안 해도 돼요
- 농구대는 문제가 아냐
- 사실이냐?
- 뭐가요?
교장선생님이 하신 말
걜 굴욕 줬어?
네, 그랬어요
- 그치만...
- 뭐?
걘 당해도 싸요
널 때렸던 애냐?
그래?
네, 그치만...
그럼 복수한 거네?
이제 속이 후련하겠구나
내 말 틀려?
할 말이 없겠지
학교에 불려오느라
야간 근무로
바꿨으니까
9시에 숙모 모시고 와
알았어?
- 알았냐고
- 네
좋아
낯이 익은데?
네 컴퓨터에 있잖아
얘 컴퓨터에 네 사진 있더라
난 얘 보호감찰관이야
숙모 꼭 모시고 와
알았어요
우리 삼촌인데
재밌는 분이셔
널 딴사람하고
혼동하셨나 봐
그럼 내 사진 없어?
토론 클럽 단체 사진에
너도 있지
그래
그걸 보셨나 봐
손장난 좀 했거든
손장난?
그게...
묵비권 행사할래
- 퇴학당했어?
- 아니
퇴학은 아니고
그냥 봉사활동
혹시 나중에...
뭐?
몰라
그냥...
그냥 나중에...
같이 뭘 하든가...
- 싫으면...
- 응
- 응?
- 좋다고
- 진짜?
- 그래
좋아
그러자
그래
알았어
- 지금은 안 돼
- 알아
- 좀 바빠서
- 나도 그래
그치만...
알았어
- 나중에...
- 그래
- 안녕
- 그래, 잘 가
R-DNA 분석기고
저건 엑스레이 비디오
세상에 단 하나뿐이지
- 인간 세포주 실험은...
- 저거, 기억나요
본 적 있어요
가날리 장비
네, 아빠 사무실에서
사진 봤어요
백신을 넣고
발사하면
백신 연무가 도시를 뒤덮어
이론적으론
반나절이면
소아마비가 정복돼
굉장하네요
근데 악용의 우려가 높고
개인의 선택권을
침해한다고 해서
먼지만 덮어쓰고 있지
가상 시뮬레이션인데
도마뱀들은
자기 의지대로
신체 일부를 재생해
나로선
부러운 일이지
그 재생력을
다리가 셋인
실험용 생쥐 프레디한테
이식할 거야
붕괴율 입력해
받아야 돼?
'수신 거부'
유전자 이식
준비 완료
좋아요
보세요
뭔지 아시죠?
- 단백질 차단
- 면역반응 막는 거죠
실험 실시
결과 미정, 결과 미정
실패
실험대상 사망
- 제발...
- 결과 미정
실패
결과 미정, 실패
실험대상 사망
결과 미정
펩티드 알고리즘 반응
재생 완료
생체신호 정상
혈압 정상
다리 재생 성공
굉장해
고맙다
프레디와 윌마야
다리가
3개뿐이지
여기
괜찮아, 걱정 마
좋아
조심해
널 찌르긴 싫다
임상실험은
다음 주거든
됐어
야근하신다고...
잊은 거 없냐?
네?
받지 마
고장난 건 아니었군
숙모한테 잘못했다고 해
당장
들어가서 사과해
죄송해요, 숙모
사과 안 해도 되는데
삼촌이 자꾸...
- 해야 돼!
- 여보
죄송해요
일이 좀 있었어요
- 일이 있었다고?
- 네
숙모가 한밤중에 혼자
12블록을 걸어서
지하철을 타고 왔어
너 때문에!
여보, 그거 좀 걸은 게
뭐 대수라고...
감싸고 돌지 마!
- 내가 언제...
- 지금 그러잖아!
- 잘 들어
- 말씀하세요
넌 아빠를 빼닮았어
좋은 거지
하지만 아빠한텐
철학이 있었다
남을 도울 능력이 되면
도와야 한다고
믿었어
근데 널 봐라
그건 선택이 아냐
책임이지
좋은 철학이네요
다 좋은데
아빠는 어딨죠?
- 뭐?
- 어딨어요?
아빤 어딨죠?
그 철학, 직접 말해주는 게
아빠 책임 아닌가요?
이놈이 어디서!
삼촌도 똑같아요!
어디 가?
피터, 돌아와
당분간 좀 내버려둬
피터!
2불 7센트야
2불 7센트라고
알아요
뒤에 손님 기다려
안 돼
이 동전들은 못 써
왜요?
이 동전 쓰려면
10불 이상 사야 돼
가게 정책이야
- 빨리 계산해
- 2센트 없어요
그럼 비켜
아빠가 우윳값 안 줬어?
겨우 2센트잖아요
비키라고
장난해요?
돌아버리겠네
거기 서!
그 사람 잡아요!
좀 도와줄래?
내 정책 아녜요
그놈 잡아요!
거기 서!
도둑 잡아라!
맙소사
삼촌, 삼촌?
앰뷸런스 좀
불러줘요!
삼촌?
어떡해
어떡해...
안 돼
범인 몽타주인데
한번 보세요
누군지 몰라요
강력계 형사들이
수사 중이니까
좀 기다려보죠
네
그거 주실래요?
그래
참, 그리고
왼손에
별 모양
문신이 있어
'살인 용의자 수배'
'음성 메시지'
피터, 요즘
힘들어하는 거 알아
안쓰럽기도 하고
어떤 마음일지
이해한다
파커
- 오늘은 건들지 마
- 얘기 좀 하자
기분 좀 풀리지?
삼촌 돌아가신 거
안됐어
네 기분 알아
정말 안됐어
알았지?
피터
그놈 멀리해
알았어?
- 근처에도 가지 마!
- 놔!
여자 패는 거
좋아해?
나이 드신 분도?
가던
길이나 가
- 껴들지 마
- 퀸즈 가게 갔었어?
대답해
안 돼!
총이네?
나도 죽이려고?
그만해!
놔!
때리지 마!
완전 또라이야!
잡아!
이리 와!
- 돌아가!
- 가!
빨리 가!
저다!
도망 못 가!
왼손에 별 모양
문신이 있어
이리 와!
걸리면
죽을 줄 알아!
네 면상 봤어!
이게 다야?
다 가져가요
유전자가 강화된
거미로부터 추출
오스코프 사가 개발한
바이오 케이블은
수많은 산업 분야에서
다양한 용도로 쓰이며
일반 경량 케이블보다
훨씬 강력합니다
아이 씨...!
13구역 인근
대원들 들으세요
19번가 브로드웨이서
폭행사건 발생
용의자는 30대 중반
백인 남성으로...
'경찰 통신망'
어깨 길이의 금발
19번가 동쪽으로
도보로 도주
인상착의는?
몰라요, 마스크를 써서
마스크?
주로 악질
범죄자들을 잡아서
수호신으로 불려요
법을 무시하는
무정부주의자지
살려줘요!
날 체포해요!
내려줘요!
저길 봐요!
쫄쫄이, 쫄쫄이
다
쫄쫄이네
속도 벡터는 질량과
가속에 의해 결정돼
웃기지 마
질량과 속도는
아무 상관없어
결정 요소는 아니지만
영향 미친다고
네, 숙모
유기농 계란요?
알았어요
다음부턴 차 훔칠 때
도둑 티나게 입지 마
너 뭐야?
경찰이야?
진짜? 내가 경찰로 보여?
이런 총천연색 쫄쫄이 입었는데?
참 똑똑한
도둑님이시네
스키니 패션 몰라?
잘 생각했어
그래, 창문으로 내려
잘했어
가랑이 공격!
- 날 보내줘
- 그거 칼이야? 진짜 칼?
그래
난 칼이
제일 무서워
- 날 보내줘
- 칼만은 안 돼!
참 단순해요
이게 뭐야?
내가 만든 거미줄
그렇게만 알아둬
보내줘!
잠깐만, 잠깐만
그만해!
그만하고 보내줘!
재미없다고!
- 난 재밌는걸?
- 사람 살려!
이만하길
운 좋은지 알아
가만있어
경찰 아저씨
오셨네!
- 내가 잡았어요
- 꼼짝 마
쫄쫄이!
장난이죠?
너 누구야?
말해줄 거 같음
마스크 안 썼죠
꼼짝 마!
대신 잡아줬는데
이런 식으로
보답해요?
무지 재밌네!
버스!
뭐야?
조심!
거미인간
지나가요!
뉴욕 경찰 38명이
쫄쫄이 한 놈을
못 잡았다?
그런 거야?
앞으론 먼저 주무세요
- 못 그래
- 그러세요
못 그래
어디 갔었어?
밖에요
계란 사왔어?
깜빡했네요
지금 사올게요
안 돼, 못 나가
너무 늦었어
날 봐, 피터
후드 벗고 숙모 보라고
피터, 밤마다
어딜 가는 거야?
주무세요, 숙모
- 말해봐
- 제발
제발 그냥 주무세요
잘 수가 없어
걱정돼서 못 잔다고!
피터, 명심해
비밀엔
대가가
따르는 법이야
언젠간 치르게
돼 있어
드디어 이종교배에
성공했어요
도마뱀 유전자로
생쥐 다릴 재생했죠
기적이군요
오랜 노력의
결실이죠
- 곧 영장류에 실험할 거요
- 사치 부릴 시간 없어요
사치?
그분한텐
시간 없다고요
도리 없어요
자신한테
실험하면 모를까
그런 뜻
아녜요
그럼?
사람한테 실험해요
당장요
아니
그렇겐 못해요
- 그럼 그분이 죽어요
- 누구나 죽죠
오스본 박사라도...
말 안 끝났어요
실험에 응할
지원자를
어디서 구할 거죠?
독감 백신이라면
지원자 넘칠 거요
보훈병원에서 찾아보죠
농담하는 거요?
아뇨
도덕심 따위를
따지는 거라면
15년 늦었어요
무슨 소리요?
리처드 파커요
박사처럼
위선적이진 않았죠
난 모르는
일이오
피터한테도
그렇게 말했어요?
무슨 뜻인지
모르겠군요
모르고 싶은 게
아니라?
기억을 되살려주죠
리처드 파커도 박사처럼
임상 실험을 반대했었소
시간이 없어요
코너스 박사
난...
못해요
좋습니다
이 혈청은 회사 소유니까
그토록 원하던
팔은 잊어요
연구에서 손 떼고
아침까지
사무실 비워요
실험 장비들도
뺏길 수 있어요
안 그래, 프레디?
안녕
어디 가?
- 월요일엔 B반이야
- 목요일이야
- 진짜?
- 눈은 왜 그래?
- 왜?
- 멍들었잖아
몰라
뭐가 났는지...
꽤 심해, 양호실 가봤어?
농어 좋아해?
생선이야
응, 알아
먹고 싶으면...
이따 8시에 이 주소로 와
엄마가 요리한대
참
2016호야
깜빡하고
안 적었네
- 외울게
- 응
2016호야
안녕!
어떻게 올라왔어?
비상사다리 타고
경비 아저씨가
무서워 보여서
20층인데?
별거 아니던걸 뭐
- 네 방이네?
- 그래
책
신발
참...
이거
엄마 드려
어머
- 너무 예쁘다
- 그치?
아깐 예뻤어
- 지금도 예뻐
- 미안해
아냐
다발 그대론 게 어딘데
도로 가져갈게
수트 가져왔어?
수트?
저녁 자리에...
그거 입을 거야?
그웬
네가 피터구나
응, 아빠
처음 뵙겠습니다
반갑다
저녁 다 됐어
농어 좋아해?
말이라고요
나, 커트인데
- 계신가?
- 아뇨
브루클린에 있는
보훈병원 가셨어요
안 돼
당장 전화해서
돌아오라고 해
윌리엄스버그 대교에선
핸드폰이 안 터져요
연락되면
전화하라고 하죠
강 건너 홀튼 애비뉴
빨리 갑시다
터널로, 대교로?
대교로 가요
그러죠
괜찮으세요?
약...
했어요?
운전이나 해!
알았어요
먹는 법
모르지?
사이몬
좀 가르쳐줘
모르겠어
처음엔 그래요
- 여보, 오늘 어땠어?
- 그 거미인간 잡았어?
아직
하지만 시간 문제야
한밤중에 시민들을
공격하는데
허튼 구석 많지만
아주 위험한 자야
시민들을
공격해요?
전 모르겠네요
차도둑 붙잡는
동영상 봤는데
대부분 사람들은
안전해졌다고
좋아하겠던데
틀렸어
그 차도둑, 우린 일부러
안 잡았던 거야
왜요?
놈이 속한
범죄단체 잡으려고
6개월을 공들였다
전략이었지
전략이 무슨 뜻인진
- 학교에서 배웠겠지?
- 네
다행이군
- 그자는 그걸 몰랐던 거죠
- 경찰이 모르는 걸
알기라도 한 거냐?
- 누구 편이야?
- 아무 편도 아녜요
인터넷 동영상을...
인터넷서 봤다고?
수사 접어야겠네
그 동영상
보내드릴까요?
시민들을 위해...
인터넷에선 마스크 쓴
영웅이라고 떠받들겠지
영웅이란 뜻 아녜요
- 그럼?
- 경찰이 못하는 일을
대신하고 있는 거죠
경찰이 못하는 일?
- 모르겠어요
- 경찰은
다 처박혀서
도넛만 먹는 줄 알아?
- 아빠
- 여보
어디 처박혀서?
경찰처럼 악당한테서
시민을 보호하잖아요
난 경찰배지를 차고
법을 수호하지만
놈은 범죄자처럼
마스크 쓰고
다른 범죄자들을
사냥하고 있어
마치 복수하듯이!
그건 시민들을
보호하는 게 아냐
나가자, 피터
- 아빠, 이따 얘기 좀 해
- 그러자
초대 감사해요
기분 나쁘셨다면 죄송해요
- 뭘...
- 아주 맛있었어요
- 감사합니다
- 그래
- 아빠
- 왜?
불꽃이 튀더라
미안해
체포되는 줄 알았네
아냐
내가 있잖아
- 얼굴은 왜 그런 거야?
- 말할 게 있어
그래
물렸는데...
사랑 벌레?
나도
좋아
진짜 말할 게 있어
그 거미인간이랑
- 차도둑에 대해서
- 알았어
왜?
아냐
그 얘긴 그만해
- 나에 대한 얘기야
- 뭔데?
실은 내가...
말하기 어려워
해봐
- 모르겠어
- 말해봐
뭔데?
뭐야?
됐어, 관둬
네가...
- 스파이더맨이구나
- 조용해
그웬?
그웬
아빠가 들어오래
알았어
- 알았어?
- 응
그웬!
갈게
나 어떡하니...
'정체'
왜 막히나 가봐
기가 차는군
거미 등장이요!
도와줘요!
아들이 갇혔어요!
아빠, 살려줘!
아빠!
살려줘!
- 괜찮아
- 저리 가요
- 살려줘!
- 날 봐
나도 사람이야
그치?
들고 있을래?
마스크 들고 있어
이름이 뭐야?
잭?
- 네
- 내가 꺼내줄게
움직이지 마
네
이제 됐어
벨트 풀면
앞에 의자를 꽉 잡아
셋 셀게
하나, 둘, 셋
봐, 쉽지?
아주 잘했어
좋아
잭, 올라와!
- 못하겠어요
- 할 수 있어!
마스크를 써
그럼 힘이 날 거야
날 믿어
빨리 써
그렇지, 아주 잘했어
이제 올라와
어서!
조금만
빨리
올라올래?
아주 잘하고 있어
그렇지
계속 올라와
올라와
안 돼!
잭!
정말 천만다행이야
괜찮아?
우리 아들
누구시죠?
스파이더맨!
아냐
멋지군
조용해 주세요
모두 조용해 주세요
어젯밤
윌리엄스버그 대교에서
9시경 사건이 발생했고
현재로선
확증은 없지만
현장 목격자들 진술과
초동 수사 결과
용의자가
한 남자로 좁혀졌습니다
스파이더맨으로
알려진
범죄자를 체포하기 위해
영장을 발부할 것입니다
너무 예쁘다
물리면 무지 아파
또 누가 알아?
너뿐이야
진짜?
설마...
경찰 말
믿는 거 아니지?
당연하지
무서워?
네가 가진 능력이?
아니
아니!
그 생명체
어떻게 생겼어?
사람이라기엔
너무 컸어
당분간 조용히 지내
그렇겐 못해
위험한데...
왜?
어젯밤에
그 괴물이
다리에 있던 사람들을
해치려 했어
막아야 돼
그건
네 일이 아냐
어쩌면
내 일이야
너랑 키스, 좋았어
키스 잘하더라
나도
많이 좋았어
정말?
누가 던진 거야?
저기요?
남의 물건에
손대면 쓰나
다 휴가 보냈어
학교는?
중간에 수업이 비어서요
물어볼 게 있는데
맹수는 파충류를
어떻게 사냥하죠?
못해
대부분의 파충류는
먹이사슬 꼭대기야
자기 영역의
왕이지
그래도 약점이
있겠죠?
왜 냉혈동물에
갑자기 관심 갖지?
그냥 물어보는 거예요
학교 숙제라...
생물 숙제요
냉혈동물이니
온도 변화에
민감하겠네요?
일단은 잡아야지
뉴욕에 도마뱀
한 마리가 나타났는데
아주 크고
멋지다더군
들은 거 있으세요?
보셨어요?
새로운 종이고
위협을 받으면
포악해져
괜찮으세요?
최고야
더 좋을 수가 없지
미안하지만
그만 가줘야겠다
난 새로 시작한
프로젝트가 있어서
좋아
걱정 마라
금방 돌아올 테니
멋진 일들이
일어날 거야
멋진 일들이!
프레디?
시장님, 거대한
공룡이 발견되면
가장 먼저
알려드릴 테니
아드님 안심시키세요
네, 물론입니다
알겠습니다
학교 있을
- 시간이잖아?
- 수업 비었어요
난 시간 없으니까
용건만 빨리 말해
거대한 공룡은
없겠지만
더 위험한
사람이 있어요
- 누구?
- 코너스
- 박사님요
- 오스코프 사?
- 네
- 내 딸의
멘토인 그 박사?
맞아요
최근에 그웬한테
대입 추천서를 써줬어
내용도 감동적이고
근데 그 사람이
여가시간에
공룡 옷을 입고
설친다고?
자기 자신을
도마뱀으로 만들었어요
하나 물어보자
내가 도쿄 시장으로
보이냐?
전부 사실이에요
평생 이종교배를
연구한 분이에요
한쪽 팔을 재생하려고
도마뱀 유전자를 썼다가
잘못돼서 도마뱀이 됐죠
뭔가 끔찍한 일을
꾸미고 있어요
좋아
그럼 이렇게 하자
넌 도쿄 시민들과
계속 어울려
난 뉴욕 시민들을
계속 지킬 테니까
경사, 파커 군을
- 학교에 데려다줘
- 장난치는 게 아녜요
코너스 박사님을
그냥 놔뒀다가는
전부 위험해져요
- 제 말 들으세요!
- 빨리 가
지미
코너스 박사 관련 자료
전부 갖다줘요
'제보자에게
사례금 지급!'
'당국 도마뱀 소문 일축'
실험 대상은
코너스 박사
현재 체온 32도
48시간째 지속
림프구와 단핵구 수치
이전과 동일
혈액 응고율
현저히 개선
근육량과
근력 증가
유연성 향상
시력도 향상돼
안경 쓸 필요가 없다
질병 치료의
수준을 넘어
완벽해질 수
있다
재생 오류
방지를 위해
200밀리그램으로
주사량을 늘렸다
한 번은 막았지만
두 번 다신
날 못 막는다
난 나날이
강해지고 있다!
식겁했네
'피터 파커 카메라'
피터 파커?
들어와
앞으론
로비 좀
이용하지?
우리 아빠는 네가
- 싸이코라고 생각하셔
- 진짜?
피터
어떻게 된 거야?
한판 붙었어
돌연변이 도마뱀이랑
일명 리자드맨
그웬
코코아 마실래?
하워드가 탄대
나 17살이거든?
코코아 마실 나이 지났어
초콜릿 집에 살고 싶다고
말한 게 누구더라?
비현실적이잖아
살도 찌고!
초콜릿 집?
- 미안해, 아빠
- 맛있어
지금은 못 마셔
뭘 하는데...
할 게 있어서...
생리통이 심해
속이 메슥거리고
- 기분은 다운되고
- 알았어
계속 눈물만 나
얼마나 심한지 몰라
알았어
- 고마워, 아빠
- 그래
참아줘, 벌레친구
뭐, 벌레친구?
괜찮아질 거야
- 아니, 아니
- 그래, 그래
어떨지 다 알아
왜 그래?
난 아주 어렸을 때부터
아빠가 아침마다
경찰배지 달고
권총 차고 출근하시면
밤에 무사히
집에 오실까
종일 걱정했어
이해해
알아
알지만...
내가 막아야 돼
내가 만든
괴물이니까
무슨 소리야?
내가 공식을
풀어줬어
혈청 만드는 공식
우리 아빠가 오랫동안
비밀리에 연구하신 거
왜 그랬는지
이제 알겠어
이렇게 된 건
내 책임이야
내가
바로잡아야 돼
피터
나가자
무조건 나가자
잠깐이라도, 응?
- 안 돼
- 돼
돼
몰래 나가다 들키면
난 끝장이야
들킬 일 없어
피터 파커
스파이더맨
도움 필요한 게
내가 아니었군
외로움, 따돌림
다 끝났다
인간의 능력을 혁명적으로
강화시키겠어
적응해야
살아남는 거지
"뱀처럼 허물을 벗어
자유를 얻으니"
"날 가둔 이 육신을
버리리라"
이 엄청난 능력을
포기할 거야?
이 무한한 힘을?
내가
구할 수 있어!
내 계획을
막지 마라
피터 파커!
'미드타운 과학고'
가... 가!
숨을 곳은 없다, 피터
남들과 달라서
고통받는 사람들
내가
고쳐줄 수 있어
그러니 날
막지 마!
이성을 찾으세요
이건
박사님이 아녜요!
대화로 풀자고요
박사님!
이런
대화 싫어요?
그럼 여기!
제가
박사님을
해치게
만들지 마요!
징그러워!
그웬
- 널 창밖으로 던질 거야
- 뭐라고?
어떤 도마뱀은
이제 큰일났네
뉴욕 경찰국
윌리엄스 경위다
건물은 완전히
포위됐다
어딨어?
하수구 안이야
박사님을 쫓고 있어
해독제 필요한데
- 혈청 만들 줄 알아?
- 인턴 하면서 배웠어
좋아
오스코프로 가서
이종교배 파일을 찾아
12389번 파일
알았어
바로 갈게
장애가 없는
세상을 만드는 데
평생을 바쳤다
인간을 더 강하게
만들려고 했지
허나 인간은
태생적으로
나약하고
허약해
그래서
더 위대한 존재가
되기로 했다
더 빠르고, 더 강하고
더 똑똑한 존재!
이건
내가 주는 선물이다
'오스코프 타워'
오스코프!
- 경감님!
- 뭐야?
리자드맨이 커 넬 스트리트
- 역으로 갔습니다
- 스파이더맨은?
학교 안에요
놈을 반드시 체포해!
'가날리'
리자드맨이 생화학
물질을 살포했다
현재 저지선을 뚫고
7번가 애비뉴
북쪽으로 이동 중
어디야?
오스코프 타워
빨리 거기서 도망쳐
해독제 만들고 있어
코너스 박사가
그쪽으로 갔어
가날리 장비로
도시 전체를 감염시키려고 해
8분 남았어
못 들었어?
사람들이 죽는다고!
당장 피해
말 들어
사람들 대피시킬게
금방 내 말...
그웬!
미치고 팔짝 뛰겠네!
남쪽으로 간다!
투항 안 하면
발포하겠다
넌 완전히 포위됐다
도망 못 가
가!
클리어!
옥상 클리어!
이상 없습니다!
꼼짝 마!
바닥에 엎드려!
양손은 머리에!
당장!
파커?
놈이 오스코프로 갔는데
그웬이 거기 있어요
보내주세요
쏘지 마!
보면서도 안 믿깁니다
오스코프 타워를
기어올라가는 생명체는
사람은 아니지만
아주 강력합니다
남은 시간 1분
해독제 완성
너무 멀어
방금 들어온 속보입니다
경찰이
54번가 남쪽 지역에
대피령을
발령했습니다
해당 지역에 계신 분들은
즉각 대피하세요
부상을 당한
스파이더맨이
오스코프까지
갈 수 있을지
미지수입니다
우리 아들을
구해준 자야
대피령 떨어졌어
상황이 심각한가 봐
6번가에 있는 크레인
기사랑 친구지?
당장 전화해
대피하라는데
무슨 헛소리야?
하라면 해!
찰리!
54번가 현장 연락해
안젤로, 튀어와!
윌스키
오늘 야근이야!
6번가에 있는
모든 타워크레인들은
도로 위로 방향 틀어서
스파이더맨이
타고 가게
다리를 놔주도록
해보자, 파커
- 스파이더맨한테 줘야 돼
- 차에 타
- 리자드맨 막아야 돼
- 빨리 타
- 아빤 몰라!
- 다 알아!
마스크 쓴 녀석이
네 남자친구란 거
나한테 주고
차에 타
걜 꼭 지켜줘
가날리 장비 가동
발사까지 남은 시간 2분
'액체 질소'
불쌍한 피터 파커
엄마도 없고
아빠도 없고
이젠 삼촌도 없으니
철저히 혼자지
혼자가 아냐!
발사까지 남은 시간
45초
여기!
그웬이 주래
나한테 맡기고 가!
발사
30초 전
10초 전
'발사 완료'
안 돼!
경감...
경감님!
리자드맨은?
우리가
해냈어요
제가 부축할게요
일어나세요
조금만 참으세요
- 곧 구조대 올 거예요
- 넌...
경찰 들이닥치기 전에
여길 벗어나
전 안 가요
내가 틀렸다, 피터
이 도시는
네가 필요해
여기
필요할 거야
네게 적이 생기고
사람들이 다칠 거다
네가 아끼는
사람들이...
하나만 약속해라
그웬을 위험하게
만들지 마
약속해
그러겠다고 약속해
뉴욕 전체가
정적에 휩싸였습니다
오스코프 타워에서
발사된
연무질 해독제가
생물독소를
중화시켰고...
이 끔찍한 테러공격을
계획하고 감행한
커트 코너스 박사는
수감됐습니다
맨해튼에 나가 있는
기자를 연결해보죠
존, 전해주세요
피터, 괜찮아
괜찮아
힘든 밤이었어요
다 괜찮을 거야
그동안 어딨었어?
어서 와
아빠가 돌아가셨어
장례식도 했어
예포 쏘고
추도사 낭독하고
선생님 두 분도
오셨어
플래시도 왔더라
다 있었는데
너만 없었어
도저히 안 되겠어
미안해, 하지만...
무슨 소리야?
우리, 그만 만나자
끝내자고
아빠랑 약속한 거지?
날 멀리하겠다고?
내가 안전하게?
참
예쁘네
삼촌도 그랬어요
데이트 신청했니?
왜?
만나면 안 돼요
전 해만 되거든요
피터, 넌 누구보다도
착한 아이야
아니란 사람 있음
나한테 데려와
'음성 메시지'
피터, 요즘
힘들어하는 거
알아
안쓰럽기도 하고
어떤 마음일지
이해한다
넌 어려서부터
아주 많은 의문을
갖고 살아왔지
이 노친네 말을 믿으렴
그 의문들이
바로 삶의 원동력이자
우리의
본질이야
위대해질 운명을 갖고 태어난 아이
바로 너란다
네가 가진 능력을
세상을 위해 쓰렴
그 방법이 뭐가 됐든지
삼촌과 숙모는
널 응원할 거다
집에 들어오렴
피터
넌 내 영웅이야
사랑한다
잘 지냈냐?
잘 지냈어?
수업 안 들어가?
셔츠 멋지네
완전 또라이인데
여자애들이 뻑가
종 울렸잖아
수업 들어가
예전에 한 교수님이
픽션은
10가지 주제 안에서
쓰여진댔는데
그 교수님이
틀렸어요
단 한 가지죠
"난 누구인가?"
파커
또 지각이구나
새삼스럽지도
않지만...
죄송해요
앞으론 안 늦을게요
못 지킬 약속은
하지 마
약속은 깨져야
제 맛이지
자, 모두 교과서
1페이지 펴요
안녕하신가, 박사
그 아이한테
말했나?
뭘요?
자기 아버지에 대한 진실?
아뇨
잘했어
그럼 당분간은
놔둬야겠군
걜 그냥 내버려둬!